Scénario de STOMP :

Un client essaye de se connecter avec la Frame Connect :
- Si Frame correcte alors le serveur renvoie connected
- Si Frame incorrecte alors le serveur renvoie error

Un client est connecté et souhaite s'abonner avec la frame Subscribe :
- Il envoie la frame Subscribe sur le topic sur lequel s'abonner
- En fonction du fonctionnement de l'application, on lui envoie une partie de la queue ou toute la queue

Un client est subscribe et souhaite s'unsubscribe :
- Le client envoie la frame unsubscribe et ne reçoit plus les messages, il est supprimé des utilisateurs

Le serveur reçoit un nouveau messsage sur un topic :
- Il ajoute ce message à la queue
- Il envoie ce message à tout ceux abonnés à ce topic (FRAME MESSAGE).

Un client souhaite se déconnecter :
- Il envoie la frame disconnect


Il faut gérer la/les queues, une queue contient toutes les informations d'un topic
On peut avoir plusieurs queues

On doit gérer les abonnements et la position du curseur des différents clients sur cet abonnement.

Dans le cas d'un SUBSCRIBE :
- Si la destination n'existe pas, créé la destination et abonner l'utilisateur
- Si la destination existe, abonner l'utilisateur
!!! Placer tout les curseurs à zéro pour les nouveaux arrivants !!!

